1.-ty,-teen的数字
2.词汇
1.father 2.grandfather 3.grandmother
4.sister 5.mother 6.father 7.uncle
7.family 8.brother 9.aunt
3.一般现在时的陈述句
  1.一般现在时陈述事实和习惯;
  2.第三次单数动词需要相应变换(v+s);
4.一般现在时的否定句
   I/We/They/You 的一般现在时的否定陈述句，用 do not+v;
   She/He/It的一般现在时的否定陈述句，用does not+v(动词形式不变);
   I/You/We/They don't  come from Italy.
   He/She/It doesn't come from Italy.
5.不规则动词have
   a.have的否定式any常常被用到；
 He/She/It+Has
 I have one brother.
 I don't have any sisters.
 She has two sisters.
 She doesn't have any brothers. 
 6.How many 询问数量
  1.How many people are in your family?
    There  are four people in my family.
  2.在how many 的问句中，名词总是复数的;
   How many students are there?学生有多少人？
	There are eight students.有八个学生。

   注意一些名词，如 people这样的词，是不规则的复数，词尾不需要加s。
    How many people are there?	那里有多少人？
	There are six people.	有六人。
	How many people live here?
7.身体的一些词汇
f  1.face 2.mouth 3.ear 4.eyes
   5.haer 6.head 7.Nose
   
8.询问长相
what does he look like?
询问对某人的描述
请用以下问题询问他人的一般描述。
What does he look like?他看起来怎么样？
What does she look like?她看起来怎么样？
What do they look like?他们看起来怎么样？ 
请用以下的问句询问某人的头发颜色。
What color is his hair?他的头发什么颜色？ 
请用以下的问句询问某人头发的长度。
Is his hair long or short?他的头发是短还是长？
请用以下的问句询问某人眼睛颜色。
What color are her eyes? 她的眼睛什么颜色？
What color are his eyes?他的眼睛什么颜色？
在英式英语中，color 一词拼写成 colour。 
请用以下问句询问某人的身高。
Is he tall or short?他高还是矮？ 
请用连词 or 列举选项。
Are his eyes blue or brown?他的眼睛是蓝色的还是褐色的？ 
在形容词前，比如 long 之前用副词 very，加强形容词的修饰程度。
A: What does he look like?	他长什么样子？
B: He has very long hair.	他有一头长长的头发。
9.形容词
intelligent stupid
serious
10.宾格
11.描述性格
1.请用以下的问句询问某人的性格。
A: What's she like?她看起来怎么样？
B: She's hardworking.她很勤奋。
A: What are they like?   他们看起来怎么样？
B: They're friendly.他们很友好。
2. 形容词
有不同的方式表达某人的性格。例如，您可以使用形容词。
He's lazy.    他很懒。
She's friendly.   她很友好。
They're funny.	他们很有趣。
3.副词
您也可以使用副词描述性格。用副词always 描述一种习惯。用副词never描述一种从未发生过的行为。
She never smiles.   她从来不笑。
12.描述一个人
13.职业词汇
 1.doctor 2.firefighter  3.architect 4.Teacher 5.enginner
 6.artist  7.sales assistant  8.sercretary  9.postman  10.manager
14.一般现在时的一般疑问句
   Do you like your job?
   Do they like their jobs?
   Dose she/he/it like your job?
   用疑问词构成一般现在时疑问句，把疑问词置于do或does之前。
   where do you live?
15.询问一些个人的信息
   姓名/职业/长相/性格


 